# 常见问题(FAQ)

## 目录 {docsify-ignore}

- [怎么申请白名单](#怎么申请白名单?)
- [我刚进来服务器，要做什么?](#我刚进来服务器,要做什么?)
- [客户端在哪下载?](#客户端在哪下载?)
- [服务器IP地址多少？什么版本?](#服务器IP地址多少?应该用什么版本进入?)
- [改了游戏ID白名单还在吗?](#改了游戏ID白名单还在吗?)
- [进不去服务器](#进不去服务器)
- [没有圈地锁箱, 会不会被恶意破坏？](#服务器没有圈地锁箱,会不会被恶意破坏?)
- [什么时候更新版本？](#新版本都出了,服务器什么时候更新?)
- [服务器换周目删档吗？](#服务器换周目删档吗？)
- [查看在线的玩家](#怎么查看服务器在线的玩家？)
- [时忆服务器的配置？](#时忆服务器的配置是？)
- [服务器开放API吗？](#服务器开放API吗？)

### 怎么申请白名单?
- 请看这里:[【申请白名单】](/zh-CN/join/whitelist.md)

### 我刚进来服务器,要做什么?
- 请看这里:[新人指南](/zh-CN/guide/playerGuide.md)
- 页面尚未完善，暂时无法访问，还请谅解~

### 客户端在哪下载?
- 由于版权原因，我们不提供客户端下载
- 请到[【Minecraft官网】](https://minecraft.net)下载官方客户端

### 服务器IP地址多少?应该用什么版本进入?
- 请看这里:[【服务器信息】](/zh-CN/guide/serverInfo.md)

### 改了游戏ID白名单还在吗?
- 在的
- 正版账户使用一串叫做UUID的字符来表示用户，每个用户的UUID都不一样，且注册后就不可修改。
- 修改游戏ID不会修改UUID，所以白名单不会失效。
    - 您可以到[【这里】](https://namemc.com/)查询您的UUID

### 进不去服务器
- #### 提示: ``Cannot resolve hostname``
     - 请确认输入的地址是否正确
     - 刷新DNS缓存
- #### 提示: ``Can't connect to server``
    - 请查看群公告，确认是否在维护
        - 正在维护中：
            - 请耐心等待维护完毕
        - 没有维护：
            - 请联系管理员处理 
- #### 提示: ``登陆失败:无效的会话``
    - 重启游戏
- #### 提示: ``您尚未申请白名单``
    - 请先: [【申请白名单】](/zh-CN/join/whitelist.md)
- #### 提示: ``Outdated Server ``或 `` Client`` 
    - 请确认客户端版本是否正确: [【服务器版本】](/zh-CN/guide/serverInfo.md)
    
### 服务器没有圈地锁箱,会不会被恶意破坏?
- 服务器安装了CoreProtect插件，能够记录(也能回档)每个玩家的操作。
- 您可以使用``/co i ``开启查询器，点击方块查询放置记录，右键箱子查看物品操作记录。
- 如果您的财产被恶意破坏，请联系管理员处理。

### 新版本都出了,服务器什么时候更新?
- 由于升级版本可能带来不可预料的问题，为了对大家负责，我们不会立即更新最新版本，还请谅解。
    - 首先我们需要等待新的稳定版服务端发布(Spigot/Paper)，经过一段时间测试后确认无问题，才会正式更新服务器版本。
    - 部分服务器的插件可能无法兼容新版本，则我们将会在保证稳定的基础上，支持新版本客户端的进入(但不会包含新版本的游戏内容)
    - 如果新版本不兼容当前版本的存档，我们将会在QQ群内通知，视情况考虑删档问题（请参阅 [Q: 服务器换周目删档吗？](#服务器换周目删档吗？)）
    - 如果您想提前游玩新版本，~~可以进入Future服务器~~ Future服务器目前暂时关闭
    - 通常情况下，生存服大约会在新版本正式版发布1~3个月更新

### 服务器换周目删档吗？
- 通常情况下不会删档，除非：
    - 新版本不兼容旧版本地图
    - 旧版本严重损坏
    - 其他特殊情况   
- 删档后将可能公开旧版本存档或开启旧版本服务器供下载。       
        
### 怎么查看服务器在线的玩家？
- 请 **群内私聊** 机器人（QQ：26897**649）发送以下指令``:list``，机器人将会向您发送服务器在线的人数。
- 如果机器人长时间未回复，请联系管理员。


### 时忆服务器的配置是？
- 服务器配置：
    - 游戏服务器:
        - CPU: intel i7-6700 @3.7G
        - RAM: DDR3 28G(3*8+4) 
        - Disk:
            - Samsung 860EVO 480G SSD(System Runtime & Minecraft Runtime )
            - Samsung 850EVO 120G SSD(Database Runtime)
            - WDC 2T HDD (Backup Storage) 
        - Network:
            - 中国电信 200Mbps光纤接入
            - 阿里云 广州BGP多线加速

### 服务器开放API吗？
- 文档: [【API文档】](/zh-CN/dev/api.md)
    - 时忆API正在开发中，感谢您的关注。

