# 服务器列表

> **本页面最后更新时间: 2020/11/01**

时忆是由多个子服务器共同组成的，本页面将会为您介绍各个服务器的详细信息。

每个服务器玩法各不相同，装备，背包和地图独立，各个子服务器聊天互通。

子服务器可能有特殊的规定，详情请参阅服务器介绍部分下方的特殊规定。

?> 部分服务器开启了白名单，您可能需要 [**申请白名单**](/zh-CN/join/whitelist.md) 后才能进入。

-----

## 服务器地址

?> **建议您使用 ``1.16.3`` 进入服务器，以获得最佳游戏体验。**

首先，我们建议您在MC客户端中添加以下地址:  

#### 智能解析:  
>  **bgp.mcshiyi.com** 
 
#### 电信直连:  
>  **mc.mcshiyi.com** 

#### 电信备用:  
>  **mc2.mcshiyi.com** 

建议您将以上地址都加入 Minecraft服务器列表 中。  
  
如果您是电信用户，建议您**优先选择** ``mc.mcshiyi.com``，以获得最佳的连接速度。  
如果您感觉到游戏延迟较高，或频繁掉线，亦可使用``bgp.mcshiyi.com``

-----

### 切换服务器

您可以输入命令:  ``/server <ID>`` 在各个服务器之间切换，服务器ID请查看下文各个服务器的详细介绍  
例: ``/server sc``切换到生存服。  

如果您忘记了服务器ID，您可以使用``/server``命令查看所有ID(不一定都可进入)。  

- 开放的服务器
    - 登陆服(spawn)
    - 生存1服(sc)
    - 创造服(cz)
- 已关闭的服务器
    - future服(future)
- 暂未开放
    - 生存2服

    
-----

### 开放的服务器 

#### 登陆服(spawn) 

服务器ID：``spawn``  
游戏版本: 1.15.2  
支持版本: 1.15.2-1.16.3
需要白名单：否  

简介：  
当您第一次进入服务器，您将会进入此服务器，此服务器作为服务器大厅，让您在未申请白名单时能进入服务器内交流。此服务器内提供了一部分小游戏供您探索和消遣。

特殊说明:  
此服务器的聊天消息独立，如果您需要与我们交流，请加入我们的官方QQ群。

#### 生存1服(sc)

服务器ID: ``sc``  
游戏版本: 1.16.3
支持版本: 1.16.3  
需要白名单：是  

简介：  
此服务器为原版生存模式，难度困难，设定为装备掉落，没有spawn，圈地，锁箱，传送等功能，为大家提供一个接近于原版的生存体验。

特殊说明:
  
1. sc开启了智能实体限制(yasui): 
    - TPS过低时, 为了保证基本游戏不受影响（例如展开鞘翅等）, 服务器将会启用智能实体限制:  
        1. 生物AI将会被抑制（部分怪物不会攻击、动物不会繁殖等）
        2. 随机刻会被减少(植物不会生长，草地不会扩展)
        3. 红石可能会被暂停
    - 这些影响不是持续性的，正常情况下大约两三分钟会恢复正常

2. 以下是无法使用/被禁止的特性:
    - 区块溢出

3. 服务器提供资源末地
    1. 资源末地不定期重置
    2. 原末地限制边界为3000*3000
    3. 资源末地限制边界为半径10000的圆 

#### 创造服(cz)

> 通知：此服务器预计于 2020年10月 重置

服务器ID: ``cz``  
游戏版本: 1.16.3
支持版本: 1.16.3  
需要白名单：是  

简介：  
此服务器提供创造模式，可以在遵守服务器规定的前提下自由建造。  

限制：  
服务器禁止了火焰蔓延、TNT爆炸破坏。

#### 测试创造服(tcz)

服务器ID: ``tcz``  
游戏版本: 与sc一致
支持版本: 与sc一致 
需要白名单：是  

简介：  
此服的所有参数（除种子外）与 sc 一致，可以在这里测试刷怪、红石机械或其他特性。  
tcz 使用超平坦基岩地图，开放 WorldEdit 与部分指令（gamemode，difficulty，time，weather等）使用。  
建议在tcz测试红石设备、刷怪和游戏特性，可尽量保证与sc同步。  

限制：  
与sc一致

#### Mod服（内测）

服务器ID: 独立服务器，请加群: [471042398](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5Eghuls)  
游戏版本: 群内专用客户端  
需要白名单:（请联系mod服管理员了解更多信息）  

简介：此服务器提供内测Mod服，请在QQ群 [471042398](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5Eghuls) 下载独立客户端。

-----

### 幽灵船（不定时开放）的服务器

#### 活动服(event)

服务器ID: ``event``  
游戏版本: 与sc一致
支持版本: 与sc一致 
需要白名单：是  

简介:
此服务器不定时开放，用来举行各种有趣的活动，如一掘到底、UHC等，详细请在主群关注群公告内容。

-----

### 未开放的服务器 

#### Future服(future)

服务器ID: ``future``  
游戏版本: 同步Mojang最新正式版  
支持版本: 1.15.x  
需要白名单: 是（与生存同步）  

简介：此服务器提供新版本的抢先游玩体验，会在生存服更新到最新版之前开放

注：由于使用率过低，Future服已从2020/01/15起暂时关闭。

-----

### 即将开放的服务器 (暂未开放)

#### 生存2服(sc2)

服务器ID: ``sc2``  
游戏版本: 暂定
支持版本: 暂定  
需要白名单: 暂定  

简介：此服务器提供了不同于原版生存（生存1服）的游戏内容，在原版的基础上增加更多的非原版特性。

#### 小游戏/pvp服务器(game)

咕咕咕

-----

### 已经关闭的服务器

#### 粘液科技插件服(slimefun4)

服务器ID: ``slimefun4`` 

简介:
此服务器加装了一些有趣的插件，如粘液科技和经验怪等，在刷怪参数上与sc一致，由于计划玩法更新，关闭本服务器。

### 其他
时忆正在紧锣密鼓的开发新的游戏玩法，敬请期待~
