# 常见问题(FAQ)

## 目录

- [服务器IP地址多少？用什么版本进入?](#q-服务器ip地址多少应该用什么版本进入)
- [进不去服务器](#q-进不去服务器)
- [没有圈地锁箱会不会被恶意破坏？](#q服务器没有圈地锁箱会不会被恶意破坏)
- [什么时候更新版本？](#q新版本都出了服务器什么时候更新)
- [服务器换周目删档吗？](#q-服务器换周目删档吗)
- [查看服务器在线的玩家](#q怎么查看服务器在线的玩家)
- [客户端在哪里？为什么不提供下载](#q-客户端在哪里为什么不提供下载)
- [时忆服务器的配置？](#q时忆服务器的配置是)
- [我是开发者，服务器是否开放API？](#q我是开发者服务器有开放API吗)

## Q: 服务器IP地址多少？应该用什么版本进入？
- 请看这里:[服务器信息](serverlist.md)

## Q: 进不去服务器？
- #### 提示: ``Cannot resolve hostname``
     - 请确认您输入的地址是否正确
     - 刷新您的DNS缓存(点击查看教程)
- #### 提示: ``Can't connect to server``
    - A: 请查看群公告确认是否在维护
        - 维护中：
            - 请耐心等待维护完毕
        - 没有维护：
            - 请联系管理员处理 
- #### 提示: ``登陆失败:无效的会话``
    - A: 请退出游戏后，退出登陆，然后重新登陆
- #### 提示: ``您尚未申请白名单``
    - A: 请先申请白名单[点击申请](whitelist.md)
- #### 提示: ``Outdated Server或client`` 
    - A: 请确认客户端版本是否正确，选择版本:[服务器信息](serverlist.md)
    
## Q：服务器没有圈地锁箱，会不会被恶意破坏？
- 服务器安装了Coreprotect插件，能够记录(也能回档)每个玩家的操作，您可以使用``/co i ``开启查询器，点击方块查询放置记录，右键箱子查看物品操作记录。如果您的财产被恶意破坏，请联系管理处理。
    

## Q：新版本都出了，服务器什么时候更新？
- 由于升级版本可能带来不可预料的问题，为了对大家负责，管理组将会按照以下策略进行升级操作，无法立即更新新版本，还请谅解。
    - 首先我们需要等待新的稳定版服务端发布(Spigot/Paper)，经过一段时间测试后确认无问题，才会正式更新服务器版本。
    - 部分服务器的插件可能无法兼容新版本，则我们将会在保证稳定的基础上支持新版本客户端的进入（但不会包含新版本的游戏内容）
    - 如果新版本不兼容当前版本的存档，我们将会在QQ群内通知，视情况考虑删档问题（请参阅 [Q: 服务器换周目删档吗？](#q-服务器换周目删档吗)）
    - 如果您想提前游玩新版本，可以进入Future服务器->  [服务器信息](serverlist.md)  
    - 通常情况下，生存服大约会在新版本正式版发布1~3个月更新

## Q: 服务器换周目删档吗？
- 通常情况下不会删档，除非：
    - 新版本不兼容旧版本地图
    - 旧版本严重损坏
    - 其他特殊情况   
- 删档后将可能公开旧版本存档或开启旧版本服务器供下载。       
        
## Q：怎么查看服务器在线的玩家？
- 请 **群内私聊** 机器人（QQ：26897**649）发送以下指令``:list``，机器人将会向您发送服务器在线的人数。
- 如果机器人长时间未回复，请联系管理员。
    
## Q: 客户端在哪里？为什么不提供下载？
- A: 时忆服务器遵守Minecraft EULA，且使用非官方客户端可能出现意料之外的问题，故**不提供**客户端下载，建议您使用官方客户端
    - 官方客户端下载地址: [点击下载](https://minecraft.net)

## Q:时忆服务器的配置是？      
- 服务器配置：
    - 游戏服务器:
        - CPU: intel i7-6700 @3.7G
        - RAM: DDR3 28G(3*8+4) 
        - Disk:
            - Samsung 860EVO 480G SSD(System Runtime & Minecraft Runtime )
            - Samsung 850EVO 120G SSD(Database Runtime)
            - WDC 2T HDD (Backup Storage) 
        - Network:
            - 中国电信 200Mbps光纤接入
            - 阿里云 广州BGP多线加速

## Q: 我是开发者，服务器有开放API吗？
- 服务器API正在开发中，感谢您的关注。
     - 预计2020年6月开放


