# 时忆服务器介绍


### 时忆服务器是什么？

时忆服务器是2016年6月开放至今的国内Minecraft国际正版服务器，致力于打造国内高素质的MC服务器。
但我们不仅仅是一个MC服务器，我们希望通过Minecraft，将世界各地的玩家联系在一起，让时忆成为一个文化多元化的大家庭。
服务器由多个子服务器共同组成，相关信息可以看这里->[服务器信息](serverlist.md)

### 服务器适合哪些人？

虽然时忆在游戏内的规定相比大部分服务器较为宽松，但为了保证玩家群体的高素质，时忆并没有办法接受所有人加入。

原则上时忆不允许成人内容，但由于大部分成员均满15岁以上，所以服务器对于成人话题的限制程度如下：

1. 禁止任何露点内容
2. 禁止直接的性行为描写
3. 禁止强烈的裸露，性暗示内容
4. 禁止儿童色情
5. 禁止暴力、血腥、恐怖内容
6. 禁止毒品、麻醉剂等
7. 违反中国大陆或发布者所在地区相关法律法规的内容
8. 其他管理员认为可能不适宜的内容

如果您违反了以上规定，将可能会被禁言、移除出群/服务器。

如果您满足以下任意条件是【不适合】加入服务器的：

1. 年龄未满15岁
2. 不懂得使用搜索引擎的伸手党
3. 理解能力、心智水平低于正常人的
4. 小公主，小皇帝
5. 不能接受任何成人话题[15+,18)的
6. 生理疾病（心脏病、帕金森等），心理疾病（抑郁症、精神分裂等）
7. 极端政治倾向
8. 价值观、道德观与正常人严重不符的
9. 无法理解简单的英语(例如username,password,download等)或不会利用翻译软件的
10. 
11.





