# 服务器列表

### **本页面最后更新时间: 2019/12/15**

时忆服务器是由多个子服务器共同组成的，本页面介绍各个服务器的详细信息。

每个服务器玩法各不相同，装备，背包和地图独立，游戏内聊天互通。
每个服务器可能有特殊的规定，详情请参阅下方服务器介绍中的特殊规定部分（如果有）。

部分服务器开启了白名单，您可能需要申请白名单后才可进入。详情→[白名单申请](whitelist.md)

------
## 目录:

- #### [服务器地址](#服务器地址)
- #### [切换服务器](#切换服务器)
- #### [开放的服务器](#开放的服务器)

------

## 服务器地址

> **建议您使用 1.14.4 进入服务器，以获得最佳游戏体验。**

首先，您需要在MC客户端中添加以下地址:  

#### 电信:  
### `` mc.mcshiyi.com  ``

#### 电信备用线路:  
### `` mc2.mcshiyi.com  ``

#### 移动/联通/海外加速:  
### `` bgp.mcshiyi.com   ``  

  
  
通常情况下，建议您优先连接``mc.mcshiyi.com``，以获得最佳的连接速度。  
如果您感觉到游戏延迟较高，或频繁掉线，可以尝试使用``bgp.mcshiyi.com``

_通常情况下 **电信用户无需使用** bgp线路，否则可能会增加延迟。_

当然，如果您的电信网络不够稳定亦可使用此线路进行游戏  

-----

## 切换服务器

您可以输入命令:  ``/server <ID>`` 在各个服务器之间切换，服务器ID请查看下文各个服务器的详细介绍  
例: ``/server sc``切换到生存服  
如果您忘记了服务器ID，您可以使用``/server``命令查看所有ID(不一定都可用)  

- 服务器目录:
    - 开放的服务器
        - 登陆服(spawn)  
        - 生存1服(sc)
        - 创造服(cz)
        - future服(future)
    - 暂未开放
        - 生存2服

    
-----

## 开放的服务器 

### 登陆服(spawn)

服务器ID：``spawn``  
游戏版本: 1.12.2  
支持版本: 1.12.2~1.15  
需要白名单：否  

简介：  
当您第一次进入服务器，您将会进入此服务器，此服务器作为服务器大厅，让您在未申请白名单时能进入服务器内交流。此服务器内提供了一部分小游戏供您探索和消遣。

### 生存1服(sc)

服务器ID: ``sc``  
游戏版本: 1.14.4  
支持版本: 1.14.4~1.15  
需要白名单：是  

简介：  
此服务器为原版生存模式，难度困难，设定为装备掉落，没有spawn，圈地，锁箱，传送等功能，为大家提供一个最接近于原版的生存体验。

### 创造服(cz)

服务器ID: ``cz``  
游戏版本: 1.14.4  
支持版本: 1.14.4~1.15  
需要白名单：是  

简介：  
此服务器提供创造模式，可以在遵守服务器规定的前提下自由建造。  

限制：  
服务器禁止了火焰蔓延、TNT爆炸破坏。
请勿建造违反公序良俗的内容。

### Mod服（内测）

服务器ID: ``独立服务器，请加群:471042398``  
游戏版本: 群内专用客户端  
需要白名单: 是（独立白名单，请联系群内管理员获取）  

简介：此服务器提供内测Mod服，请在QQ群471042398下载独立客户端。

### Future服(future)

服务器ID: ``future``  
游戏版本: 同步Mojang最新正式版  
支持版本: 1.15  
需要白名单: 是（与生存同步）  

简介：此服务器提供新版本的抢先游玩体验，会在生存服更新到最新版之前开放


-----
## 即将开放的服务器 (暂未开放)：

### 生存2服(sc2)

服务器ID: ``sc2``  
游戏版本: 暂定
支持版本: 暂定  
需要白名单: 暂定  

简介：此服务器提供了不同于原版生存（生存1服）的游戏内容，在原版的基础上增加更多的非原版特性。


### 其他
时忆管理组正在紧锣密鼓的开发新的游戏玩法，敬请期待。
