# 服务器规定

!> 时忆正与其他正版服务器[**共享封禁名单**](/zh-CN/dev/api.md)。
当违反了规定被封禁，将可能**无法进入其他服务器**。

------
## 规定

?> 简而言之: 不要做正常人都知道不能做的事情，不知道能不能做之前请先问问其他人

1. 文明交流，礼貌待人，尊重他人。
    - 请在双方许可的情况下进行PVP。
    - 请不要恶意揣测他人。
    - 即使恶意看起来显著，也请勿不文明地反过来攻击他人，或失去冷静。<sup>[1]</sup>
    - 如果一方的举止始终得当，最终旁观者往往很容易解决争论，并看出违反方针的人。<sup>[2]</sup> 

2. 请尊重他人的隐私和财产，请不要偷窃、破坏他人财产和公共设施。
    - 如果需要在服务器内 拍摄/录制/直播等，请提前进行声明。
    - 如果不慎破坏了他人的东西，请:
        - 立即在群内说明事件的原因、位置、时间和造成的结果，并联系物品所有者。
        - 使用木牌在附近注明发生的事件和日期。

3. 请不要做出影响其他玩家/服务器正常运营的行为，例:
    - 发布 违法/个人信息/损害他人权益/其他可能令人不适的内容。
        - 时忆的部分交流平台 (例如QQ、Telegram等) 可能有额外的补充规定
        - 主QQ群 限制:
            - 政治相关
            - 色情
            - V-P-N / 科学-上网
    - 攻击服务器/对服务器正常运营造成压力，例：
      - DDOS
      - 建造卡服设施
      - 影响管理员进行工作
      - 恶意利用游戏bug (例: 区块溢出)
        - 如果您需要使用 "特性(游戏bug)"，建议先在群内询问，或联系管理员。
            - 管理将会告知您此特性是否能在服务器内使用
            - 时忆一般不会对游戏特性进行限制
            - 您可以在[【服务器信息】](/zh-CN/guide/serverInfo.md)查看对应服务器的特殊说明
    - 由于各类设施导致的服务器卡顿，管理组可能将要求**无条件**进行 停机/关闭/拆除 等操作。
        - 一些建议：
            - 尽量少用漏斗 (可以使用水流、冰道等)
            - 可以向其他玩家借用刷怪设施等大型器械

4. 请不要进行非常规的游戏行为，例：
    - 使用透明材质，矿物追踪，杀戮光环、飞天等非常规游戏mod和作弊客户端。
      - 修改gamma值、使用小地图 (无生物矿物雷达) **暂不认定**为作弊，但不建议您进行此类修改。
      - 投影mod 暂不视为作弊。

-------

## 说明

如果违反了规定，可能受到以下处罚: 
- 禁言/警告等
- 移除白名单
- 封禁

处罚等级将由管理组视情况决定，如对处罚有疑问或异议，请在处罚决定下达后**24小时内**提出申诉。

当您进入服务器，我们将**视为您已阅读并同意本条款**。

其他因服务器发展或周目更替而变动的具体规定**恕不另行告知**。

其他不包含在以上内容，但是未来可能会发生的事件，时忆服务器管理组**将根据情况灵活处置**。

时忆服务器管理组  
2020年03月22日  

-----
[1][2]. 内容节选自: [Wikipedia:假定善意](https://zh.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E5%81%87%E5%AE%9A%E5%96%84%E6%84%8F)
